お願いしますよ，豆腐さん，一ヶ月だけ
いや，もう四つも新聞取ってるんですよ
じゃあ，あと一つくらいい
いじゃないっすか？そういうわけには行きません
わかった，じゃサービスしますよ
いいでしょう？
とっておきのものがあるんですよ
特別サービス
遊園地の無料入場券2枚
どうです？
こんにちは，や、かすみさん、
こんにちは，ずいぶんすっきりしましたね
はい、お友達ですから
、くれちょうどいい
「お二人で使ってくださいよ」
、「頂いていいんですか？
」、「どうぞ、そんなものでよければ」
、「あ、ありがとうございます」、「じゃこれに契約のサインをお願いします」、「はい…
」、「サーラサーラット」、「ちょっと
、先生」、「どこにサインしてるんですか？
どこに？」
遊樂場？
唔使錢嘎？
而家都冇咩人鍾意去遊樂場玩𠸏
淨係啲細路先至會去吒嘛
不過，攞咗啲贈券返嚟，唔好嘥咗佢喎
我冇所謂啊
不過噉喎
東風醫生係專誠請大家姐你去玩㗎喎
我哋咁多人一齊去怕唔怕㗎？
唔怕啦，多啲人去啊，噉咪仲熱鬧
係咪？
本證券每張可以招待六名遊客入場參觀與玩樂
一個、兩個、三個、四個、五個、六個
啱啱好六個人
放心啦，皮仔，唔會漏咗你嘅
你係寵物，可以入到去㗎，唔計數嘅
噉都幾好吖
難得有機會成家人一齊去玩啊
呢個主意唔錯啊，我就冇咩所謂喇
既然人哋誠意拳拳喇喎，我冇所謂
你哋話去咪去囖，係咪？
係噉，後日係星期日，就嗰日啦
好唔好啊？
揸實啊…
忍者…
咩話事啫？嗰…嗰個
よかった
いいお天気で，カスミさん…これは…
誰がこんないたずらを…
加賀素麺姉ちゃん，急がないと
そうよ，お爺ちゃんがいないうちに出発した方が…
都合よくいないっちゅうのもどうも気になるけどな，ランマ，早く用意せえか
グズラン，ほら
豆腐先生を待たすしては悪いんじゃないのかい？
やっぱりいつもので行くか
おはようございます，はい
お招きにあずかりまして
啲男人啊，真係太過單純喇
東風醫生啊，飲茶吖？
真係唔該晒你
乜你唔覺得熱㗎咩？
托你洪福
食得好飽哩？
係咪啊？
而家啫呀？
喂，一，喂
一
你做咩唔出聲啊？
你唔開心呀？
我呀？
對唔住啊，我哋咁多人嚟
搞到你咁麻煩，唔好意思啊
唔係，邊係呢？
其實我玩得好開心啊，係真嘅
你做咩咁客氣唧？
呢個唔似係你嘅性格嚟喎
係喇，一陣玩完啊，我哋去食啲嘢先啦
但係…
有事咁客氣囖
係噉呀？
多謝你先喇，好
點解東風醫生同埋大家姐
好似一啲進展都冇噉𠸏？
咇咇
哎喲
嗰度係…
唔該畀九個土包我吖，九個土包即刻到
真係呀？
東風醫生呀？
點解你咁啱都會嚟呢一度𠸏？
唔淨止我啊
仲有天道家一家人都全部嚟晒啊
即係話獵馬都嚟咗啦？
係啊
哎吔…
點解呢…
做乜嘢啊？
呢次弊喇，我唔知喺邊度跌咗個銀包
點算好呢？
唔緊要啦，東風醫生，我請你食吖
不過你要帶我去揾亂馬㗎噃
哦，噉喎…
有冇搞錯啊？
居然追到嚟呢度呀？
好煩㗎，我唔知秋嘅事佢都做得出㗎
美咹
我都冇諗過你會嚟呢度嘅
我哋能夠喺呢度相遇真係天意啊
哎吔，佢哋終於都返嚟喇
天妒輕，玩咗咁耐最高分係我啊
但係喺一局裏便啊，最高分嗰個係我啊
組員雷輕
我話知你啊，總之我贏咗你啊
你只不過打多咗我兩隻地鼠咋嘛
有咩咁巴閉喺度躝匿噉樣？
起碼叻過你吖
好喇…
大家都肚餓㗎喇，不如我哋食晏晝先啦
小美啊，去攞啲飯盒出嚟先啦，快啲吖
好喇，我知喇
做咩啊，小美？
白日公？
點解會噉𠸏？
啲飯盒呢，二家姐啊？
冇晒啊
哎吔
乜已經到咗㗎喇？
我都唔知幾日嚟遊樂場呢度玩
玩咗幾耐㗎喇
所以咪千方百計噉匿埋囖
我真係好想嚟玩㗎
但係你哋居然咁忍心抌低我唔理
你哋真係過份啊
師公啊，唔該你唔好喊啦
我都知道我哋今次係做得過份啲𠸏
噉你哋由得我喇喎
係啊，哎吔，噉我就唔再喊㗎喇
真係可惡啊
豈有此理啊，啲嘢畀佢食鬼晒
我哋要睇下邊度有嘢食先得啊
你又做乜嘢啊，老竇？
冇喇
咩冇啊？
我哋返嚟嘅錢全部撳入去永恆
而家冇錢食嘢啊，先得唔先得啊？
爸爸呢？
唔係都一樣喎，佢真係支付放弱女啊
我哋咩錢都冇晒啊
而家即係嚟喇吓
錢呢，我就有，不過呢，就唔係好多
我呢度啱啱夠搭車返屋企㗎咋
唔係好多㗎
你呢個衰人老竇啊
你究竟搭咗幾多次地輸啊吓？
好少啫，30次咁多吒嘛
有先鍾意玩㗎，就唔可以玩吖嘛
好嘢啊…有先鍾意玩㗎
就唔可以玩吖嘛，好嘢啊…
有先鍾意玩㗎，就唔可以玩吖嘛
好嘢啊…有先鍾意玩㗎
就唔可以玩吖嘛，好嘢啊…
有先鍾意玩㗎
太慘喇
我哋今次點算啊？
乜贏咗有大餐食嘎？
係啊，仲係雙人大餐嚟𠻹啊
嗰啲車係遊戲車嚟㗎
就算我哋揸都唔使驚㗎
大餐？
大餐啊？
雙人嘎？
免費招待喎
噉樣啊？
哦，係遊戲車大賽嚟㗎
邊啲啊？
呢個遊戲車大賽係一個一公里嘅環迴賽事
遊戲車係非常之小型嘅
基本上佢哋設計係畀女性用嘅
應該好容易揸㗎咋
照噉樣講呢
對於我哋嚟講係好有機會取勝㗎
啲男嘅都係靠唔住㗎
我哋唔好理佢哋咁多啊，冇錯喇
我哋要發揮下我哋女性嘅力量
有大餐
呢份獎品可以話係特別為我同獵馬而設嘅
呢架車咁細㗎，我根本坐唔到落去㗎喎
係喇
你可唔可以教我點樣揸呢啲玩具車啊？
大姪女啊
小霞小姐啊，連你都…
係啊
各位想參加今次
小型格蘭披治大賽嘅遊客呢
請你盡快報名嘞
而家仲有五分鐘就截止㗎喇
今次比賽嘅優勝者呢
可以喺德國館遊樂場餐廳度鬆出嘅
價值10萬円嘅豪華大餐㗎
好嘢…
我最開心就係見到咁多靚女㗎喇，好嘢
祖悦女氣啊
就等我喺呢個比賽度報返
你贏我搏地鼠嘅仇啦
你唔順鏡，你揾盆水照下個樣啊
小霞小姐啊，如果你想轉右嘅話呢
噉手掣就要向右邊推
如果你想轉左嘅話呢
噉手掣就要向左邊推，好易㗎咋
小霞家姐喺後便啊
呢個呢，就係煞車掣，而呢個呢
就係油門喎，其實睇落都好容易嘅啫
我一定要贏㗎
我要將呢份大餐送畀大家姐
同埋東風醫生做禮物啊
小西
就等我良牙好似你嘅
影子噉全力去支持你啦
喂，良牙
亂馬？
良牙，乜你都參加呢個比賽呀？
你好想食呢個大餐咩？
我唔係同你一齊去㗎
之不過
呢場比賽我已經佔盡咗壓倒性嘅優勢喇噃
我今次贏梗嘅
你呢番説話我可以暫時當冇聽過𠸏
雖然我唔知道你有咩咁巴閉
不過場比賽並唔係你想象中咁易
第一陣間比賽嗰陣時
話唔定你覺得好後悔
唔參加仲好過參加
但係你而家不妨畀啲心機啦
哎吔，再嚟過
講起嗰個女仔，佢就犀利喇
佢每個星期都嚟呢度參加比賽
話你知吖，好多男仔都唔係佢嘅手腳啊
佢可以話係長勝將軍嚟
睇嚟今日嘅比賽，又係佢攞到第一㗎喇
嗯，你望
噉呢場比賽就好玩好多喇
中原女聯霸，呢度就係你嘅葬身之地
好喇
好快脆就要開始我哋嘅小型大賽車喇
今次嘅規則好簡單啫
邊一位選手能夠最早完成三公里嘅賽事
返到終點呢，就係第一名喇
好，而家差唔多夠鐘喇
仲有五、四、三、二、一
開始
小西
咦，發生碰撞喎，知有冇事呢？
你有時唔小心入錯科啫，真係唔好意思
哦，睇嚟冇乜嘢，不過呢啲意外呢
平時好少發生㗎喎
快啲走開，唔好阻住晒啊
我而家咪踩緊油囖
爸爸，小妹遲咗啲喎
唔係
睇嚟呢場比賽都係唔適合爸爸佢哋參加啊
所有參賽選手都喺度爭住緊頭位喎
睇嚟爭得幾快喎
不過你點都唔夠我嚟嘅
哎吔，又似你吖
我冇理由會輸畀個女人㗎
嗰兩個人快得好犀利啊
我哋點都追唔到佢哋㗎喇
小姐啊
你哋有運賠啊，不如我陪你嚟吖
你呢片太老啊
你個八爺公唔好嚇埋嚟啊
小姐
多謝晒啊
呢份大餐係我同亂馬嘅
我唔會畀你哋阻住我嘅
發生咩事啊？
點解好似突然間有好多車退出噉𠸏？
我要趁呢個機會搶先至得喇
奇怪喇，點解唔見咗小西佢哋𠸏？
喂，你啊，跑道喺嗰邊啊，嗰邊啊
竟然逼到我國王嗰度，真係卑鄙啊
有機會喇
畀佢爬頭𠻹
而家令箭嘅位置似乎有啲變動喎
豈有此理吖，我唔會輸畀任何人㗎
我唔理你係咩人都好
都唔可以爬我頭㗎
我唔會輸畀你嘅
哎吔
發生咩事啊？
呢個就係唔肯讓路畀我嘅後果喇
嘩，真係得人驚啊
呢個女仔揸車仲狼拖過啲男人㗎
係山坡喎
終於都嚟喇，等我製造一場意外出嚟先
呢個係剷除小生嘅好機會啦
山賀啊，你做咩喎？
如果你唔想死嘅，就退出呢場賽事啦
你以為我會就噉退出咩？
山賀啊，聽我話，應該係你退出先啱啊
估唔到你咁硬頸嗄
嘩，好精彩啊
連包尾嗰兩架車都鬥得難分難解啊
喂，有啊…
睇嚟始終都係我嘅駕駛技術比你略勝一籌
爭得好過你好多啊
爸爸，快啲讓開啊
快啲讓開啊
喂，哎吔
喂，小西啊，你嘅速度太過快喇
小姐
哎吔，話係
今日真係玩得我好開心啊
到你知到爬我頭嘅後果
你就一定會好後悔㗎喇
我可以同參加比賽嘅靚女食大餐啊
八戒哥，無論如何我都會畀你贏㗎
我今次點都唔會輸畀人㗎
做乜嘢呢吓？
你揸得咁慢阻住晒，係唔啱㗎
你應該讓路畀人行先𠺢嘛，大嬸
你話咩話？
竟然叫我大嬸？
而家睇下邊架車帶頭先
已經遲咗好多喇，我要快少少至得喇
但係，如果我再加少少油嘅話
噉呢架車可能又試會…
牧師啊，我行先喇
終於都搞掂喇，等我追返上去先啦
喂…
做咩啊，牧師？
快啲讓開兩眼啊，你唔係噉樣玩我𠻺嗎？
唔好拍頭喇
都係小時候應該係等埋我啊喂
天道氣，唔好意思啊，我又快過你啊
尤克
喂，細伯啊，小心啊
你嘅速度太過快喇
唔好推我前便啊，快啲拉開啊
我鍾意點樣行唔關你事啊
你唔好阻住晒啊
做咩事啊？
哎吔，細伯啊
快啲讓開啊
咩事啊？
究竟搞乜鬼啊？
豔霸，你唔好破壞我喎
炸雞公，呢個説法我同你唔啱啊
哎吔，睇嚟冇辦法喇，同毒不丈夫
如果我唔係噉樣做嘅呢
我就唔可以贏到今次呢場賽事㗎喇
咁多位，真係唔好意思啊，發寶大佛
你仲識噉一指？
哎吔，你做乜嘢啊吓？
呢句説話我同你講先啱啊，快啲放手啊
噉樣好危險㗎，我可以放手㗎
嘩，大件事啊，連環相撞啊
亂馬，冇事吖嘛？
點解？
點解會變成噉㗎？
小西啊
你哋馬有冇事啊？
係呢，大姪姐
而家姐啊，你一定要加油啊，你贏緊㗎
而家有車嚟緊喇
哎吔，係小霞小姐啊
最笨個通通係小霞，真係激氣晒啊
我都話咗㗎啦
安全駕駛始終會得第一㗎嘛
係咪啊，小美？
係啊，你講得冇錯啊
好嘢，小霞小姐贏咗啊
你咁辛苦先贏到冠軍
但係你就用大餐嘅贈券換
咗呢啲嘢嚟畀我哋食喎
真係唔好意思啊
有咩所謂喎？
有嘢就大家一齊食噉先至開心𠺢嘛
係咪？
講得啱啊，啲嘢好好食啊
醫生啊，你食埋佢吖，唔該
噉就幾好啦
學校帰りに女の子たちが襲われる
そして、その犯人にはお酒神が
次回：「風林貫高校」、「通り魔事件」
お楽しみにね